Repository: darren9288/SRMVision-10.9.27.22
Catalog: VisionProcessForm/PadSubSettingForm.*-*.resx
Languages: chs

# btn_Cancel.Text
source: Cancel
chs: 取消

# btn_OK.Text
source: OK
chs: 确定

# srmLabel13.Text
source: Auto Sensitivity
chs: 自动敏感度

# srmLabel10.Text
source: Sensitivity Value
chs: 敏感度值

# srmLabel9.Text
source: Left ROI
chs: 左ROI

# srmLabel7.Text
source: Bottom ROI
chs: 下ROI

# srmLabel5.Text
source: Right ROI
chs: 右ROI

# srmLabel3.Text
source: Top ROI
chs: 上ROI

# srmLabel11.Text
source: Sensitivity Mode
chs: 敏感度模式

# srmLabel1.Text
source: Center ROI
chs: 中间ROI

# $this.Text
source: Pad Sensitivity Setting
chs: 衬垫测试范围设置
